След като официално подписа акта си, съдия Мирчев беше поздравен от ръководството на съда.
Съгласно разпоредбите на закона всеки може да поиска делба на съсобствен недвижим имот.
Целта на делбата е да се преустанови състоянието на съсобственост по отношение на конкретна вещ или имот.
Решението подлежи на обжалване в двуседмичен срок от съобщаване на страните, че е изготвено.
Доказателствата по делото са писмени и гласни.
Съдът като ги обсъди поотделно и в тяхната съвкупност, намира жалбата за допустима, но неоснователна.
Съдът намира, че при установяване на административното нарушение не са допуснати съществени процесуални нарушения.
За посоченото нарушение законодателя предвижда наказание имуществена санкция.
В крайна сметка съдебният състав прие въпросната експертиза.
Следователно жалбоподателят има качеството на длъжник по изпълнителното дело.
В края на миналата седмица на страницата на Президента публикуваха първата стенограма.
Връща ни към момента, в който институциите се занимават с несвойствени дейности.
Нещо може да се електронизира.
Хората не знаят какво се случва от момента.
Задачи с близка сложност вървяха по ученическите олимпиади.
И отново запалиха коледните светлини в София.
Правим активно това, от което разбираме най-добре.
Преди няколко месеца взех назаем електронен четец.
В края на миналата година приятели ми разказаха какви проблеми им се струпали на главите.
Сега остава двете групи да се срещнат.
Отговор вече повече от седмица няма.
Споделените идеи са особено ценни, а когато има с кого да ги обсъдиш става все по-интересно.
Искам да ви разкажа една история.
Някои хора казват, че съм малък и не помня много неща, които всъщност си спомням.
Много от тях мечтаят да бъдат част от системата.

